Surat,Ayat,Teks
Al-Fatihah,1,Dengan nama Allah Yang Maha Pengasih, Maha Penyayang
Al-Fatihah,2,Segala puji bagi Allah, Tuhan seluruh alam
Al-Fatihah,3,Yang Maha Pengasih, Maha Penyayang
Al-Fatihah,4,Pemilik hari pembalasan
Al-Fatihah,5,Hanya kepada Engkaulah kami menyembah dan hanya kepada Engkaulah kami mohon pertolongan
Al-Fatihah,6,Tunjukilah kami jalan yang lurus
Al-Fatihah,7,(Yaitu) jalan orang-orang yang telah Engkau beri nikmat kepadanya; bukan (jalan) mereka yang dimurkai, dan bukan (pula jalan) mereka yang sesat
Al-Baqarah,1,Alif Lam Mim
Al-Baqarah,2,Kitab (Al-Quran) ini tidak ada keraguan padanya; petunjuk bagi mereka yang bertakwa
Al-Baqarah,3,(Yaitu) mereka yang beriman kepada yang gaib, melaksanakan shalat, dan menginfakkan sebagian rezeki yang Kami berikan kepada mereka
Ali 'Imran,1,Alif Lam Mim
Ali 'Imran,2,Allah, tidak ada tuhan selain Dia. Yang Hidup kekal, Yang terus menerus mengurus (makhluk-Nya)
Ali 'Imran,3,Menurunkan Kitab (Al-Quran) kepadamu (Muhammad) dengan sebenarnya; membenarkan kitab yang telah diturunkan sebelumnya dan menurunkan Taurat dan Injil
An-Nisa',1,Wahai manusia! Bertakwalah kepada Tuhanmu yang telah menciptakan kamu dari diri yang satu (Adam), dan (Allah) menciptakan pasangannya (Hawa) dari (diri)nya; dan dari keduanya Allah memperkembangbiakkan laki-laki dan perempuan yang banyak
An-Nisa',2,Dan berikanlah kepada anak-anak yatim (yang sudah balig) harta mereka, jangan kamu menukar yang baik dengan yang buruk dan jangan kamu makan harta mereka bersama hartamu. Sungguh, (tindakan menukar dan memakan) itu, adalah dosa yang besar